## What is this project about?
The ReverseCrypter can extract jar archives crypted by various java-crypters. The extractors (and their keys!) are hard-coded and may not work for newer versions.

## Supported Crypters
| Crypter | Extractor |
| --- | --- |
| CoreProtect by xmcgamer0x | CoreProtectEx |
| XMC2 (Old CorePt.) by xmcgamer0x | XMC2Ex |
| JCrypt 1.5 by redpois0n | JCryptEx |
| JarProtector 1.1.1 by Burn3diC3 | JarProtectorEx |

## CLI
| Argument | Description |
| --- | --- |
| --help | Displays help |
| --input | Specify input file |
| --output | Specify output file |
| --extractor | Specify extractor |

## Libraries needed
commons-io 2.6, commons-cli 1.4

## License
ReverseCrypt is licensed under the GNU General Public License 3.0
## JCreator v5.00.017
| --- | --- |
JCreator является мощным IDE для Java JCreator является инструментом развития для каждого программиста, который любит делать то, что он делает лучше всего:
-
программирование. Это быстрее, эффективнее и надежнее, чем другие Java IDE. Таким образом, это идеальный инструмент для программистов любого уровня,| от 
-
обучения программист Java специалист.
-

JCreator предоставляет пользователю широкий спектр функциональных возможностей, таких как: Управление проектами, шаблоны проектов, автозавершение кода, отладчик интерфейс, редактор с подсветкой синтаксиса, мастера и полностью настраиваемый пользовательский интерфейс с JCreator вы можете напрямую компилировать или запустить программу Java без активации основного документа сначала. JCreator автоматически найдет файл с основным методом или html-файл, удерживая java-апплет, то он начнет соответствующий инструмент.

JCreator полностью написан на C++, которая делает это быстро и эффективно по сравнению с Java на основе редакторы/IDE.

Функции: Управление проектами с легкостью в интерфейс, который так же, как Microsoft Visual Studio.
-
Определите ваши собственные цветовые схемы в XML для неограниченное способов организации кода.
Используйте JCreator обернуть вокруг существующих проектов и использовать различные профили JDK.
Приступайте к написанию кода быстро с нашими шаблонами проектов.
Сделайте просмотр вашего проекта на одном дыхании с нашего класса браузера.
Отладка с простой, интуитивно понятный интерфейс. Нет необходимости для глупых DOS выводит!
Пройдите через наших мастеров и в погоню написания вашего проекта, быстро и легко.
Управление и обмен вашего кода с нашей интеграции муравей и CVS.
Сэкономить драгоценное время на Classpath конфигурации; Пусть JCreator сделает это за вас.
Наш пользовательский интерфейс можно настройте так, что вам это нравится.
Настройка среды выполнения для запуска приложения в качестве апплета, в среде JUnit, или в окне DOS.
Опыт удовлетворения быстрее скорость, однако ниже требования к системе, чем с другими IDE.

JCreator LE 5.00.17
-
## Unimessenger class dumper  дампер классов jar (заточен под Unimessenger)

